pa rin ang baby ko. Ang baby ko kahit
wala ka na sa feeling ko sa feeling ko
pa akong pagdadasal pa.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
Buenas noches. Buenas noches, familia.
Está eh está un poco desenfocade. Está
un poco desenfocade. A ver, dejarme que
le dé al botón.
Lo veo un poco, lo veo un poco
desenfocado, pero bueno. Pues nada,
familia, eh, no sé si la habéis visto en
No sé si la habéis visto en Twitter lo
que he puesto. Vale, hoy está la cámara
está rara, está rara, está rara. Sí, es
que está como muy para allá. Además está
enfocando al Mickey. Está para allá. Es
que de verdad,
¿quién ha tocado aquí? ¿Qué ratoncillo
habrá tocado aquí?
Eh, Javi, ¿estás mejor? Estoy estoy
igual, o sea, igual, ¿no? O sea, he dado
positivo en COVID,
¿vale? He dado positivo en COVID esta
tarde. Bueno, ayer
ayer sospechábamos.
Ayer sospechaba, eh, porque había unos
familiares que habían dado positivo y
digo, "Hostia, pues lo mismo,
pues lo mismo me está durando muchos
días ya el tema de la de la afonía, ¿no?
Es que eran ya muchos días. Me ha pasado
otras veces. Sí que es verdad que me
pasa muy a menudo el tema de la afonía
de que me afónico, pero claro, es que es
normal. O sea, es que yo creo que soy de
los youtubers.
A lo mejor no, el mejor, seguramente el
peor,
pero no, no. En mi casa ninguno andaba
positivo. Otros familiares, pero en mi
casa ninguno ha andado positivo, solo
yo. Que es raro también te digo, es
raro, pero
pero la la movida es que claro, son
muchos días, o sea, sí que me sí que es
verdad que que me pasa mucho la fonía,
pero es porque también es que estoy todo
el día pin
telesalseo, Javier Canijo principal,
todo el día la voz, todo el día.
Saida, muchísimas gracias por recordarme
que tengo que poner el enlace para los
miembros en el comentario fijado. Lo
pongo en un segundito, corazón,
¿eh? Y es lo que os decía, o sea, me
pasa mucho, pero claro, ya ya era
demasiados días, o sea, creo que
llevamos como desde el miércoles,
o sea, creo que va a ser una creo que va
a ser como una semana desde que estoy
con la afonía y no solo es afonía,
sino que además me pica, o sea, porque
ya se me ha pasado un poco la fonía
español.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi ya sabe que Valquir en Twitter
anuncio que mañana comienza la beta de
miembresas regaladas. No me diga,
no me diga.
[__] ¿sabéis lo que es eso? Es que
ahora ahora os explico eso. Bueno, en
resumen, eso es porque eso existe en
Twitch, ¿vale? Y YouTube le está
copiando todas las cosas de de Twitch,
hace bien y lo está trayendo a YouTube.
¿Qué es lo que es regalar membresía?
Regalar membresía significa que, por
ejemplo,
ya tenéis el enlace de los miembros
fijado, ¿vale? Regalar membresía
significa que eh puede [__] por
ejemplo, pilar y regalar 10 miembros. O
sea, imagínate, en vez de darme un super
chat de
de 5 € pues decide regalar cinco
miembros, ¿vale? Y en el chat entre toda
la gente que haya pues le toca a cinco
personas.
Puedes regalar miembros.
O sea, eso está divino porque
incita a la gente a que lo sigas
renovando y se quede. Ya, ya. Oye, ya
que te la han regalado la primera, pues
te quedas, te quedas y sigues siendo
miembro del canal. Oye, está muy bien.
Total, eso, familia, que nada, eh, me
estaba durando demasiado, o sea, era
demasiado. Una cosa es una fonía, pero
sí que es verdad que los primeros días
había ratillo que tenía un poquillo de
mal cuerpecillo,
eh,
picor, me pica la garganta mucho, pero
claro, le echaba la culpa al tema de la
fonía. Pero claro, o sea, en plan, ya es
que estamos hablando de que a qué
estamos hoy.
Martes ha sido hoy, ¿no? O sea, mañana
es miércoles, mañana hace una semana ya.
Una semana ya es mucha tela, ¿sabes?
Porque tú cojas un catarrete, un
resfriadete o lo que sea, estar está
todavía en eh con la garganta inflamada.
Después de que el médico me mandó
antibiótico,
me mandó los sobres y todo, total que he
cogido, me he hecho la prueba y nada, ha
salido, pero vamos, del tirón. La me
creía que la tenía aquí.
Me creía que la tenía aquí, pero bueno,
la habrá tirado Lorena,
así que nada. Bueno, no verás tú. Yo me
imagino que ya estaré acabando. Yo me
imagino que ya estaré acabando porque el
COVID, ¿cuánto dura?
¿Cuánto dura el COVID? Una semana más o
menos, ¿no? A ver, voy a por aquí a ver
qué me dice internet.
El COVID dura
una media de 30 días. Su [__] madre. 30
días.
30 días. Le le voy a tener que dar de
alta en lo de autónomo.
5 días a mí.
Javi, hay otra cosa. Dar super chat
cuando no estás en directo. Sí, bueno,
sí, eso. Una semana más o menos. una
semana más o menos. Sí, pues es lo que
os digo, yo ya estaré medio terminando.
Yo ya estaré medio terminando.
Seguramente
eh de aquí al fin de semana pues ya no
lo tendré.
Fíjate que yo salgo menos de mi casa y
me junto con menos gente, imposible.
para que yo quede con amigos una vez al
mes o mes y medio, porque es que yo
trabajo mucho, trabajo mucho. Vale, os
explico lo otro nuevo, ¿vale? Lo otro
nuevo es eh lo siguiente.
Lo otro nuevo es lo siguiente.
Pienso si una peseta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Aquí estamos. Mejorate, Surra. Beso,
lo otro nuevo me lo han puesto en todos
los canales, ¿vale? Yo lo digo, eh, yo
no estoy pidiendo nada, eh, o sea, eh,
que no os estoy pidiendo nada,
simplemente os lo digo, eh, para que
sepáis que esto existe por si alguien
quiere y le apetece, ¿vale? por si, oye,
eh, que no soléis estar en los directos
y lo veis luego cuando estáis, eh, hay
mucha gente que los directos los ve por
la mañana, al día siguiente o o lo que
sea o los ve a los dos o tres días, lo
va viendo cuando tiene tiempo, ¿vale?
Que me han puesto aquí abajo de los
vídeos,
esto me lo han puesto en todos los
canales, ¿vale? Un botón
que es lo supercias. ¿Os acordáis cuando
en la tele eh en la tele llamaban a los
super chat super gracias? Pues ahora han
sacado una cosa que me la han puesto en
todos los canales que sí se llaman super
gracias.
Sí se llaman super gracia. Creo que Tesa
me dio uno el otro día, pero lo sé
porque me lo dio, me lo dijo ella.
No sé dónde mirarlo, si la gente me está
dando super gracias o no, pero creo que
es como una forma de agradecer el
contenido, básicamente, ¿vale? Los super
gracia, así que bueno, pues ahí lo
tenéis, ¿vale?
Y nada, familia, vamos a vamos a ir
dándole al contenido de hoy, aunque veo
que hay veo que hay muy poquita gente.
¿Por qué?
¿Por qué hay muy poquita gente ahora?
hoy.
Eh,
pues no lo sé. No sé si es que no habrá
notificado. Claro, es que si subes 15 28
vídeos al día, a lo mejor no notifica.
No, espérate, voy a retwitear un poco en
Twitter, lo voy a poner el Telegram.
Bueno, lo en Telegram también,
¿eh?
Ay,
Telegram Telesalseo.
Estamos en directo, señores. Voy a ser
inclusivo, ¿vale? para que la gente
venga.
Bueno, hay tres directos, Javi. Claro,
hay mucha gente en directo ahora. Bueno,
pues tengo que deciros que me da igual.
O sea, yo hago el directo y ya luego la
gente lo ve luego y no pasa nada,
¿sabes? Eh, pero sí, también mucho es
porque no notifica. Porque no notifica
porque cuando subes muchos vídeos al
cabo del día, eh, lo que tiene es que te
quita, te gasta las notificaciones.
YouTube notifica tres tres o cuatro
vídeos en cada canal al día. Entonces,
claro, ¿cuántos vídeos hemos subido hoy
en Telesalseo? Pues creo que como 10 o
12.
Es lo que hay, familia.
Es la vida. Es la vida. Pero bueno, poco
a poco irán viniendo. Lo que sí os digo
que es el fin de Antonio David ya en
YouTube, ¿eh?
O sea, no sé si soy conscientes.
Ay, mira, aquí está el test.
Aquí está el test.
Espérate.
¿Cómo tengo que hacer para que enfoque?
Nunca se hace cómo se hace para que
enfoque.
A ver.
Ah, mira ahí.
Positive.
Positive. Vale. Eh, bueno, básicamente
no sé si lo sabéis,
eh, no sé si lo sabéis. Aiden, Aiden,
esto es para Cli o para Shor, lo que tú
quieras. Vale, familia, no sé si lo
sabéis todavía, siento decíroslo a la
gente de la marea azul, pero es eh el
fin de Antonio David en YouTube, ¿vale?
Su fin está su fin está cerquísima,
¿vale? Está a punto de acabar, pero no
es porque esté con Marta Riesco, no es
porque haya cortado con Olga, no es
porque la gente haya perdido la
confianza en él, es por otra cosa mucho
más seria, ¿vale?
Y es que
Adel Mora, un tal Adel Mora, ha puesto
el siguiente tweet: "He denunciado todos
los vídeos del penas." Oh, no puedo
hacer eso, tío. Me ha entrado todo en
YouTube por acoso, intimidación y
contenido vejatorio que incita al odio.
Si todos los denunciáramos se le
acabarían los bisum y decir las mentiras
que le da la gana.
Ya está bien, ya está bien. Ea, apoyo
Rocío 10M.
Se cree el ladrón que todos son de su
condición. Es tan inútil que ha quitado
el número de suscriptores a su canal.
Eso significa que y bajando
también se pueden denunciar las listas
que tienen YouTube y todos sus perfiles
en RS
fase IS. IS no sé lo que es, ¿vale? Pero
bueno, si la justicia no hace nada,
nosotros sí. O sea, fíjate,
fíjate, eh, el empeño, ¿no? El empeño y
y el esfuerzo, eh, de esta gente de
[__] meterse en el canal de Antonio
David, meterse en el canal de Antonio
Aví y ahora [__] vídeo por vídeo,
vídeo por vídeo y ponerse a ver,
a ver.
denunciar
eh contenido vejatorio y le pregunta a
YouTube, ¿por qué?
¿Por qué? Y le pone el colega, e porque
Rocío Carrasco dice la verdad y yo la
creo o cualquier [__] así, ¿no? Y es
como, o sea, esto no sirve absolutamente
de nada. O sea, cuando cuando un vídeo
tiene muchos reportes, ¿vale? Cuando un
vídeo tiene muchísimos reportes,
creo que en realidad da igual que el
vídeo tenga muchos o pocos reportes. Eh,
se supone que debería da igual que lo
reportaran en masa como que como que lo
reportara una sola persona.
Si ese reporte la persona que que está
trabajando en YouTube, ¿no? e a las que
les mandamos un beso siempre,
que seguro que están pendientes de
nosotros siempre, eh, que les gusta
mucho el cotillo a todo el mundo. Eh,
las personas que están trabajando en
YouTube, ¿vale?, en el soporte o en la
gestión de reportes o como tenga que
tenga que llamarse eso, ¿no? Imagínate,
¿no? Le llega el reporte de este tal
Abdel y dice, "Oh,
reporte en el vídeo de Antonio David." A
ver, eh, incitación al odio y mentiras.
¿Por qué? Porque critica a Rocío
Carrasco y a Jorge. Ja. Ah, vale. ¿En
qué minuto,
patata?
O sea, yo creo que poco a poco, yo creo
que poco a poco consiguen tirarle el
canal de ese modo. Eh, yo creo que le va
a costar un poquito, ¿eh? que les va a
costar un poquito de trabajito y de
esfuerzo, pero ánimo,
así tenéis tiempo los fucsas, así tenéis
un entretenimiento también. Es verdad.
Ti miau mia.
Raquel, siempre te he llevado aquí, tú
lo sabes, ¿no? 4 meses, Raquel, y yo
siempre te llevo aquí, ¿eh? Así se
entretienen algo los fusia porque ya
mismo como van a quitar Sálvame. Por
cierto, espérate un momento, lo voy a
buscar que esto es otro extracto para mi
iden, que mi iden lo tengo ahí, pin pom
a tope. No sé dónde lo he visto. Este es
otro estatoo para mi para mi iden,
¿vale? No sé dónde lo he visto.
No sé dónde lo he visto.
Eh,
¿dónde lo he visto, Javi? ¿Dónde lo he
visto? ¿Dónde lo he visto?
Sé que Enrique lo ha subido, pero quiero
el audio.
Sé que Enrique lo ha subido, pero claro,
quiero el audio. A ver, un momento.
[__] creo que lo he encontrado del
tirón, ¿eh? A ver.
[Música]
Ay, pero en qué minuto.
Ay, no sé en qué minuto.
Vale, bueno, pues lo hacemos en un
short, Aiden. Lo hacemos en un short.
Resulta,
resulta que eh por lo que se va
rumoreando, qué miau miau, Marina,
siempre te he llevado aquí 7 meses ya.
Qué emoción, Marina, eres la envidia
ahora mismo de todo el chat por haber
renovado durante 7 meses. Resulta ser
que cada vez, bueno, yo ya os dije que a
mí me llegaron informaciones muy
cercanas, muy cercanas al equipo de
Sálvame, de que era ya dentro del equipo
un secreto a voces que e que se iban,
¿vale? Que Sálvame que se iban. Creo que
están dando los últimos manotazos de
abogado para intentar demostrar que
pueden levantarse antes de que llegue la
fecha en la que la cúpula gorda, la de
arriba, diga, "La semana que viene, eh,
tomad, aquí tenéis las cajas para que
las vayáis llenando, ¿no? La cuestión es
que hay productoras, como ya os dijimos,
que hay productoras eh presentando
formatos que podrían sustituir a
Sálvame."
Vale, hablamos de uno que creo que era
de la misma productora que viva la vida,
si no me equivoco,
creo, creo que era de cuarzo y que lo
tenían pensamiento para que lo
presentara Toñi Moreno, pero ahora el
rumor que suena más fuerte y por eso
si ya había pique antes, ahora lo hay
más. Vale, si ya había pique antes,
ahora lo hay más.
es que el programa sustituto de Sálvame
lo esté gestando ni más ni menos que
Unicor,
productora que pertenece a nuestra
querida Ana Rosa Quintana
o Ana Rose Quintane, si queréis ser
inclusives.
¿Cómo os quedáis?
¿Cómo os quedáis? Y por eso el pique de
Sálvame que quiere hacer un destrozo
y que no sabe ya que bombardeo pegarle
al programa Ana Rosa. Allá son las 8.
Jorge Javier pidiendo ahí el despido de
todos los colaboradores de de incluso a
a incluso a la presentadora menos
precio.
Les puso careta a todo el público.
Ridículo.
Tienen que haber más proyectos. Claro,
y esto es verdad, eh, lo que os acabo de
contar. Bueno, vamos a ver un poco cómo
se ha ido arrastrando Pipi Estrada estos
días, ¿eh? Por el plató de Sálvame o
qué.
Vamos a ver un poco cómo se ha ido
arrastrando Pipi Estrada por el plato de
Sálvame. A ver, voy a escuchar un audio
que he visto que mi pila me ha mandado
un audio y voy a ver qué es lo que
quiere.
A ver qué quiere Pila. Me podéis mandar
audio a Instagram si queréis, ¿vale?
Avisarme por aquí y los pongo.
Pero Javi, ¿cuándo te lo han puesto hoy?
Porque yo hoy todo lo que he visto
no no he visto el corazoncito ese de
super gracias. Sí, sí, hoy está muy bien
porque luego no te ves un directo y oye,
puedes ayudar al canal
a que sigas dándonos
así momentos buenos, pero hoy no lo
tenías porque yo al único que se lo he
visto hasido a Karis que sí que ya lo
tiene más de una semana, pero yo hoy a
ti no te lo he visto. Que sí, que sí,
que me lo pusieron hace unos cuantos de
día, ¿eh?
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Tele 5 se ha vuelto una total locura.
Cara sonriendo con sudor frío.
Muchas gracias, Elizabeth por ese super
chat. Pero a ver familia, es que a lo
mejor en el móvil no sale. A ver, voy a
mirar
el plot. Triste. Sería de presentador
cara revolviéndose de la risa. No nos
vengamos arriba. No nos vengamos arriba
porque la cadena nos quiere Antonio
David.
No, no, en el móvil sí sale, eh, Pilar,
pero me lo pusieron hace un montón de
días, lo que pasa que no os he dicho
nada, verad, pero que ya os digo, eh,
que tampoco hace falta que aquí quien
quiera que se haga miembro, quien quiera
que dé super chat y quien no quiera que
disfrute del contenido igual que aquí se
está gratis, ¿vale? Mandarme audio si
queréis en Instagram y los voy poniendo,
¿vale? Raquel, muchas gracias por esos
cu meses. A ver, os voy a explicar una
cosa.
Os voy a explicar una cosa, eh, que hay
mucha gente que no entiende el contexto
y que no lo sabe, ¿vale? Para poneros un
poco al día. Además, precisamente hace
poco estuve hablando con un amigo de
esta de esta demanda. Amigo, si me estás
viendo, te mando un saludo. Porque yo no
sabía de esta demanda.
La supe, la supe la semana, bueno, hace
unos 10 días más o menos. Estaba
charlando con un colega por teléfono que
estuvimos hablando mucho tiempo de temas
de mandas entre famosos y cosas por el
estilo y me dijo,
"Sí, sí, sí, sí sale lo acabo de mirar,
pero que me lo pusieron ese día. Me lo
pusieron ese día. Resulta ser que hay
una demanda
donde cruieron a Pipi Estrada brutal.
Miau. Miau. Seis meses. Araceli, muchas
gracias, corazón.
Pero le cruieron de una manera brutal y
para mi gusto es desproporcionada. Vale,
sí que es verdad que no hay derecho a
que Terelu tenga que aguantar el
artículo que este hombre vendió en la
revista interview. Encima tuvo que
cobrar una buena pasta y encima eh
encima tenían pensamiento de hacerlo por
fasículo, ¿vale? y entraba en demasiados
detalles íntimos, pero 50,000 pavos es
una [__] locura.
50,000 pavos es una [__] locura. ¿Qué es
lo que pasa? Que eran otros tiempos
porque estamos hablando del año,
bueno, a ver, escúchame, era el año
2012, ¿eh? O sea, tampoco eran tan otros
tiempos. eran otros tiempos en el
sentido de que Terelu no era tan
partícipe
de eh vender su vida en programas de la
telebasura, ¿vale? era como más un
personaje que se cuidaba más, aunque
fuera de interés mediático, porque era
la hija de de una de las periodistas más
importantes que ha tenido el país, o
juste más o menos que Teresa Campo. Eh,
pero Terelu era una persona más
reservada, era de interés mediático,
pero no se prestaba este tipo de
espectáculo. ¿Qué es lo que ha pasado?
Que la ironía es que hoy por hoy, bueno,
hoy por hoy no, de hecho, al poco
tiempo, al poco tiempo de esta condena
ya en el supremo, porque la condena
gorda vino en el Supremo, en una primera
instancia condenaron a Pipi a 10,000 €
que es algo más lógico, ¿vale? Pero al
final en el supremo se la suben a
pues creo que fueron 48.000 más, no,
38,000 más costas creo que fue.
Tremendo, ¿vale? Eh, que no lo ha pagado
porque no le ha salido de los [__]
pagarlo, o sea, porque ha tenido dinero
para pagarlo y además vete tú a saber lo
que cobró por hacer eso. Sé que se
secuestró en el sentido de que e
Terelu pidió
Terelu pidió como medida cautelar y se
lo concedieron que se terminaran de
publicar esos episodios.
Entonces, no sé si se publicó uno o dos
y cortaron. La revista de interview
también tuvo que pagar, pero lo curioso
es que al poco tiempo después, ¿vale?
No, Monse, la demanda fue como en 2009,
pero ya la sentencia del Supremo pues
fue como en el 2012 o algo así, ¿vale?
Eh,
lo que os iba diciendo es que al poco
tiempo ya después, claro, por aquella
época Terelu no formaba parte de estos
de estos contenidos.
Quiero recordaros incluso que por la
misma época,
Chispa más o menos, un año antes o o
así, demandó a la fábrica de la tele
Terelu,
o sea, Terelu demandó a la fábrica de la
tele y los crujió, pero vamos,
los crujió bien crujido porque
publicaron en varios programas un vídeo
de Terelu que, hombre, era de bastante
mal gusto. Era de de bastante mal gusto.
Era un vídeo de Terelu en una discoteca
que todos veríais. Era en una discoteca
pues con su pareja haciendo cosas
normales de pareja.
¿Cuándo crees que nadie te ve y menos
una cámara? Vale. Eh,
una Terelu muy jovencita, guapísima, eh,
tío. O sea, lo he dicho muchas veces,
pero es que es verdad. Terelu de joven,
no es que sea fea ahora ni mucho menos,
pero de joven me parece increíblemente
guapa, ¿eh? Increíblemente guapa. Terelu
ha salido en las revistas con todos los
novios que ha estado. Es más ordinaria
que el papel de Estrasa. Terelu ha
salido en la revista con todo. A ver,
una cosa es que tú seas eh que tú seas
un personaje de interés mediático,
¿vale? Y que ella haya salido en todas
las revistas porque la prensa la cogiera
con los novios y lo publicara. Pero otra
cosa es que ella se preste, pero otra
cosa es que ella lo venda. Yo llevo dos
meses y 9 días de condena. Miembro cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Oye, Lizardo,
hay gente ya en el Javier Canijo, en la
chavalería, hay gente que ya ha cumplido
2 años y medio de miembro. A ver si aquí
los veteranos llegáis a 2 años y medio
de miembros también, ¿vale? conforme
vayan pasando el tiempo, eh,
lo cogió diciendo que una cosa es que
ella saliera y que se le persiguiera y
que y que se le persiguiera y y se le
sacara en portada. Ay, Terelu tiene este
novio, tiene este otro. Vale, una cosa
es eso, pero otra cosa es que ella se
preste y lo venda, ¿vale?
Poco tiempo después, poco tiempo después
de que ya el Supremo condenara a Pipi y
condenara a Interview, sí que Terelu
empezó a prestarse a un tipo de
contenido donde vendía más sus
intimidades. Hizo la entrevista en la
portada de interview, que es la misma
interview que fue condenada, pero
Interview pagó, o sea, no fue un
intercambio ni nada por el estilo,
¿vale? De cromos. interview
pagó
pagó su condena y aparte luego pues se
negoció lo que es la la entrevista y la
portada increíble que hizo Terelu,
¿vale? Eh, pero fíjate tú que viendo un
poco lo que
viendo un poco lo que decía Pipi en esa
en esa entrevista, bueno, en esa
entrevista no, en esa,
¿cómo lo llamaban?
Memorias sexuales lo llamaban, ¿no? Que
era por capítulo. Decía cosas como la
primera vez que la vi no me fijé en ella
especialmente. Nuestra primera noche fue
en la Swit, María Teresa Campos del
Hotel Conde Duque y hubo fuegos
artificiales. Hicimos el amor nueve
veces.
Si estábamos en un restaurante, nos
íbamos al lavabo a consumar si nos subía
el alívido mientras dábamos un paseo en
coche. Parábamos para aliviarnos.
Eh, fue una pena que no me apercibiera
antes de su auténtico carácter.
Esto es lo que he podido encontrar. No
sé qué más diría. Vale, esto es lo que
he podido encontrar que está publicado
en en un artículo del 20 minutos, ¿vale?
Está público. Eh,
esto es en agosto del 2007,
¿vale? Esto en agosto del 2007.
A mí no me parecen expresiones tan
graves como para una condena. La verdad
me imagino que son tiempos en los que
estaría la cosa más sensible. Yo para
una condena, la verdad es que no lo veo.
Oye,
no está diciendo nada malo. O sea, ¿qué
tiene de malo eso?
No le veo absolutamente nada de malo.
No le veo nada de malo. No sé si habría
otras cosas, otras expresiones peores,
pero a lo que son las que están aquí en
el 20 minutos no le veo nada malo. Vale,
pues le condenaron. Mira, aquí tengo la
la sentencia, ¿vale?, que está publicada
en un medio que se llama la
información.com.
Eh, ella solicitaba
una indemnización de 200,000 € porque se
vulneraba su intimidad y además se le
dejaba la imagen de una persona
histérica, maníaca y tirana. ¿Vale? El
Tribunal Supremo ha decidido ahora
desestimar el recurso interpuesto por
Estrada
y ha confirmado la sentencia
condenatoria dictada por la sección
octava de la Audiencia Provincial de
Madrid en julio de 2010.
O sea, en julio de 2010
le condenan en primera instancia a
10,000. En 2010 le condenan la audiencia
provincial que sube la cuantía y en 2012
el Tribunal Supremo confirma la cuantía.
Vale, eso [__] [__] eh, lo que tarda
una [__] demanda, ¿eh? O sea, estamos
hablando de que tarda una persona te
demanda en 2007 y tiene si nada se
complica la sentencia firma. Firma firme
la sentencia firme en 2012,
5 años. Es que es lo que tardan.
Es que es lo que tardan, pero son
intimidades,
ya no. A ver, si lo dicen los jueces, lo
dicen los jueces. Yo os estoy dando mi
opinión y y mi opinión
es que
no lo veo, o sea, no veo que estuviera
diciendo nada grave, ¿no? Que tenían una
vida sexual muy plena y que oye, son
cosas normales de la juventud, que oye,
que tienes la testosterona ahí que no
para y juguetona, ¿no? Y y a cada
momento te entraban ganas. No, no le veo
nada malo, la verdad. Fijaros que este
hombre lo que le pasa que estuvo muy
despechado con Terelu, ¿eh?
Estuvo muy despechado con Terelu porque
estuvo muy enamorado. ¿Os acordáis que
os lo dije ayer,
ayer o antes de ayer que tuvo un
tatuaje? Se tatuó Terelu ahí bien grande
en el hombro, ¿vale? Mira,
Terelu ahí bien grande en el hombrete,
¿vale? Y luego se lo tapó que se
cachondeó todo internet de él, ¿vale?
Dice, fijaros en el tweet, ¿eh? dice,
"Estoy muy contento con el trabajo que
ha hecho un genio del tatuaje.
Cargándose la carrera del tatuaje del
chaval. Vale,
tela." Eh,
¿qué es lo que pasa? que
que no la ha pagado porque no le ha
salido de los [__] porque este hombre
ha estado cobrando muchísimo dinero,
¿eh? O sea, nunca le ha faltado el
trabajo en los programas periodísticos,
¿no? De periodísticos deportivos, ¿no?
La cuantía pues está generando un montón
de intereses y habiendo pagado
veintitantos mil000 euros, pienso si una
peseta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar
esos likes. Vamos. Pulgar hacia arriba,
pulgar hacia arriba, pulgar hacia
arriba, pulgar hacia arriba, pulgar
hacia arriba. Besote, Raquel, muchísimas
gracias por ese pedazo de super chat. Le
han sentado en Sálvame a su verita, un
cobrador del frac.
Un cobrador del frac, ¿vale? O sea,
a hasta que pague, hasta que Pipi pague,
va a tener sentado a la vera al cobrador
del frag. Lo que yo no sé cómo Terelu
porque dice que la han embargado,
que la han embargado un par de veces,
¿no? Que la han embargado. Ti miau miau.
Omega, un besote enorme. Bienvenida a la
familia Omega. Muchísimas gracias. Eh,
la han embargado, no sé si fue un
Sálvame de luz. Una pesa diera cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Mejórate, me voy para la feria Jerezf.
Os veo mañana. Cara sonriendo con ojos
de corazón. Cara sonriendo con ojos de
corazón. Cara sonriendo con ojos de
corazón para ti, Mibi. Pásatelo muy
bien, ¿vale? Acuérdate de nosotros y
dedícanos por allí un baile o lo que
sea. Que le embargaron y fíjate tú cómo
ha subido los intereses, que a pesar
a pesar de haber pagado veintitantos, le
faltan 48,000 por pagar.
O sea, al final le ha salido la
entrevista de interview. 70 y tantos.
Madre mía,
madre de Dios.
Pipi Estrada espiado en la operación
Luna. Audios subidos de tono y foto
desnudo. O sea, Pipi Estrada en la
operación Luna era una víctima,
¿vale? Era una víctima.
Por si fuera poco, el periodista
deportivo ha confesado a Es Radio, no a
es Diario que le costa que Terelu Campos
intentó sacar algún capítulo oscuro de
su vida cuando publicó sus memorias
sexuales.
¿Qué le consta?
O sea, Pipi habla de
de que Terelu
en venganza.
Oh,
Pipi Estrada se retira de su guerra
contra la fábrica de la tele. Total,
tío. O sea, Pipi Estrada estuvo haciendo
programas de esto de él estaba en el
grupito de Pepe Herrero, de Coto, ¿no?
Matamono haciendo programas en YouTube
en contra de la telebasura, Tel5, no sé
qué, ¿no? Y fíjate tú, eh, en vez de
haberse personado en una cosa tan gorda
y que la [__] que le podían haber hecho
mucho daño, como es la operación de
Luxe, eh, antes de personarse, en vez de
personarse en la causa, lo que ha hecho
ha sido habrá dicho,
"A tomar por culo, no han sacado una mío
al final. Si sacan algo mío me la suda,
porque yo ya he sacado de todo mío. O
sea, él mismo subió foto suya con el
simbrel al aire, ¿no? Y si le han
ofrecido un puesto, pues ha dicho, "Me
interesa más esto."
Sálvame recupera a Pipi Estrada como
colaborador 10 años después de su marcha
de Mediaset. La fábrica de la tele ha
introducido nuevas caras y viejos
conocidos en el programa para comprobar
si así puede levantar la franja de las
tardes. Y la está levantando.
Aniquila a su enemigo Rafa Mora.
Tele 5 rescata a Pipi Estrada, vetado
durante 10 años y uno de los espiados de
la operación de luz para evitar que les
demande.
Hay que escuchar todas las personas para
saber de qué estamos hablando.
Entonces, 30,000 más 10,000 40,000 y y
con el tiempo se ha convertido en 73000.
por haberlo pagado
que una década, tío, sin pagarlo. Y con
el tiempo se ha convertido en 73000 de
los cuales de los cuales entonces 30,000
más 10,000 40,000 y y con el tiempo, o
sea, eran 40,000 30.000 le condenaron a
30,000 más costas. ¡Uf! Es mucho, tío.
Me parece muchísimo.
Todavía 30,000 sin las costas. Vale,
pero claro, cuando le estiman la demanda
entera a la otra, eh, bueno, no se la no
sé por qué le condenaron en costa,
porque si la otra estaba pidiendo
200,000,
cuando pide 200,000 y a la parte
demandada le condenan a una cantidad
muchísimo más inferior de la que estás
pidiendo, no suelen condenar en costas.
Se ha convertido en 73000, de los cuales
de los cuales ya he pagado 25,000.
25,000 creo que es una cantidad. Lo
suficiente me
Pipi, perdón una cosa. Pipi, perdona una
cosa.
Creo que es una buena cantidad para que
alguien sea generoso, le dice a Terelu.
A ver, o sea, quiere que Terelu le
perdone, le perdone el tema, ¿eh?
Te va a perdonar un [__] No, no,
perdona una cosa cuando
uno demanda y gana una cifra. Atentos a
esto que dice Jorge, ¿eh? Atentos a esto
que dice Jorge. El que demanda que la
cifra entera, la generosidad y el que no
ha pasado al otro. Y si un juez ha
decidido eso, lo siento muchísimo, pero
no haberlo hecho. Ti miau miau.
Inmaculada, muchísimas gracias. Me
imagino que estarás renovando 4 meses.
Un beso, corazón. Espero que estés muy
bien. Eh,
que dice Jorge que cuando le demandan
que si un juez lo dice, hay que pagar.
Jorge, que estás recurriendo no sé qué
historia de Hacienda. Jorge, que a todos
los que os demandan
le ofrecéis puestos
o realities o cosas por el estilo.
En ese momento en ese momento que yo
oye, que yo no estoy para este caso y
para todos. Si uno se siente ofendido,
va a la justicia. La justicia dice esto,
pues con la justicia. ¿Tú crees que
normal que en primera instancia sean
10,000 y y el supremo sea 30,000 más
costas? Está bajo sospecha. Está bajo
sospecha. Bueno, sospecha sospecha. Oye,
a ver, ¿qué te parece? Continuamos,
continuamos.
Pero bueno, date por satisfecho, date
por satisfecho.
Está insinuando como que como que
dice, "¿No ves raro que en el primera
instancia sean 10,000?"
Pipi, porque estás aquí y gracias a que
estés aquí, Tereru se va a pasar un
verano de [__] madre.
Antonio,
vale, vale. Ese es el lado, ese es el
lado bueno. Ella se va a pasar un verano
de [__] madre y un verano de [__] pena.
Vas a trabajar y te la Pero quítatela ya
de encima.
Claro, [__] quítatelo ya, hijo. A ver
si lo tienes que pagar.
A lo mejor,
a lo mejor hablo.
Me va dar un parú a mí aquí. A lo mejor
hablo y a lo mejor
no pasan 16 años. Me han pasado para que
hable. Vente mañana y habla. Ah, el que
avisa no es traidor, es avisador.
¿Qué dice Tereluca? A lo mejor habla.
Pues habla.
Lo que pasa que, claro, al final le han
dado lo que él ha ido buscando.
Al final le han dado lo que él ha ido
buscando.
Contenido,
respuestas, entrar en el trapo. Vale, al
final le han dado lo que ha buscado. Eh,
está miiden por aquí por el chat
todavía.
Está miiden por aquí todavía.
Está mi Aiden por ahí por el chat
todavía.
Otra demanda SAS, ¿no?
A ver, eh, las cosas que ha dicho en
estos días, no sé yo si serían
demandables,
la verdad no creo. O sea, yo creo que te
puedes como te demandan una vez.
Chizuka, muchísimas gracias por ese
super sticker. Muchas gracias.
Muchísimas gracias. Voy a
Sí, sí, patrón. Sí, patrón. Aiden, otro
short. Otro short. Ti tiki miau, miau.
Aiden, otro short. Otro short. Vale.
Sonia PD, muchísimas gracias por ser
miembro durante 6 meses. Te queremos.
Aiden. Otro short.
Anabel Dueñas
junto a Fidel
en la feria de Sevilla. Imagino que con
Rosio Carrasco también, por supuesto. Se
les ha visto muy contentos esta tarde
por la feria de Sevilla.
Quietos, quietos, quietos, quieto.
Copyright. Espera,
espera, espera, espera, que el copi no
lo queremos. ¿Qué es lo que pasa? que la
feria de Sevilla ha terminado.
Ya estoy en la feria de Sevilla.
Javi, abre la caseta. Ahí está Fidel.
Ahí está Fidel. Vale, Javi, abre la
caseta, me dice Anabel. Vale, Javi, abre
la caseta. Yo no puedo abrir la caseta.
Yo no puedo abrir la caseta, Anabé. Yo
no tengo llave. Yo me suelo colar en
casetas. Vale, Fidel, entra ahí.
Diga que no tengo tabaco, tío. Y empieza
Fidel aí, no me digas que no tengo
tabaco, tío. No me diga que no tengo
tabaco, tío.
Tabaco,
tabaco.
No fuméis,
no fuméis. Fidel, Rocío, quien sea, no
fuméis.
Es muy dañino para la salud. Nada,
familia, me imagino que estarán en la
feria. de Sevilla. Bueno, la feria está
desmontándola, ¿vale? La feria la están
desmontando. Ya estoy en la feria de
Esto ya es la gente recogiendo las
casetas porque me imagino que conocerán
a alguien que trabaje o que tenga alguna
caseta o alguna empresa o lo que sea,
pero esto es porque ya están aquí en
Sevilla, porque el concierto eh por
Rocío Jurado con todas las cantantes es
mañana, ¿vale?
Lo digo porque hay mucha gente que que
decía que qué hacía Anabel con Fidel en
Sevilla, ¿no?
Pedazo short que te he sacado Aiden, de
100,000 visitacas, ¿eh? Bueno, y por
cierto, importante,
importante y es que la mala suerte le
persigue a Pipi Estrada.
Así es. Te agarra cáncer por fumar.
Exacto. Pero no solamente es que te
agarre cáncer. Es que perjudica todo el
cuerpo, el fumar afecta a todo. A mí,
por ejemplo, que tengo el Chrome, me
sentaba fatalísimo,
fatalísimo. Hice así, bueno, yo, mira,
yo dejé de fumar, estuve sin fumar dos o
tres años y volví a caer cuando la
pandemia, cuando el encierro.
mucha gente, yo creo que volvimos en
eso, pero ya hace ya casi
yo diría que
se s cuando lo de la concentración de
Málaga. Miau miau. Muchas gracias,
Manuela, corazón. Muchísimas gracias por
esos seis meses. Cuando la concentración
de Málaga yo fumaba todavía al poco, al
poco, al poco. Y la verdad que la se
nota en la vida, se nota en la vida, se
nota muchísimo, la verdad, en la salud.
Así que no fuméis, ¿vale? El cuerpo
solamente es uno, no se puede recuperar.
Que la mala suerte le persigue a Pipi. Y
es que sí ha recuperado la faena en
Tele5, ha recuperado un contrato cuya
parte va a estar embargada seguramente
para pagarle a Terelu durante unos
Pues no lo sé. Yo me imagino que Pipi lo
que hará será eh pagarlo,
le embargarán la mitad durante 7 8 meses
y lo pagará. Me imagino, me imagino que
hará eso, ¿no? Pero lo que le ha pasado
y lo que le ha costado meterse en
Sálvame,
o sea, vender su dignidad de no poner
una demanda y no presenciarse y no
presentarse, personarse, perdón, en la
operación Luna.
Le han le han conseguido el puesto de
trabajo en Sálvame, pero dicen que ha
perdido el puesto en el chiringuito,
porque a José Pedrerol
no le habría hecho mucha gracia,
no le habría hecho mucho tilín
que un colaborador suyo también fuera
colaborador de Sálvame. A mí no me
cuadra, ¿vale? Yo creo que son eh Es que
no me cuadra, la verdad. ¿Por qué?
Porque tenemos a Kiko Matamoros,
que Kiko Metemoros
también trabaja en este tipo de
programas deportivos muchas veces. No sé
si en concreto en el Chiringuito, creo
que sí, o sea, creo que Kiko Matamoro
colabora algunas veces en el
chiringuito, ¿no? Confirmarme
la gente que sea futbolera, confirmarme.
Pero yo diría que sí.
No, yo es que no veo que tenga una cosa
que ver con la otra. O sea, literal lo
veo como cuando me han echado a mí de
London por tener un canal de salseo,
literal. O sea, ¿qué tiene que ver?
Mientras que no perjudique al vuestro
programa, ¿qué tiene que ver?
Vale,
Kiko Matamor no ha colaborado o no
colabora con el chiringuito. Yo juraría
que sí. A, lo voy a buscar. Espérate.
Kiko Matamoro en el chiringuito.
Sí,
mira.
Bueno, en punto de pelota. En punto de
pelota. No es el chiringuito. Vale,
pero ¿qué pasa? O sea, ¿qué importa?
¿Qué importa? ¿Dónde está el dinero que
me falta? Eh, ¿dónde está el dinero?
Pregunto. El dinero. ¿Dónde está dinero?
Hola, Javi. Siempre me acompañas en mis
auriculares para evitar la ansiedad del
ruido de la calle. Y hoy quiero celebrar
contigo que he conseguido por fin mi
diagnóstico de autismo. Un beso.
Un beso. ¿Cuántos años tienes? ¿Cuántos
años tienes? ¿Cuántos años tienes? Y y
¿qué? ¿Y cómo lo llevas? Da igual, ¿no?
O sea, en plan la vida, ¿no? Cada uno
tenemos, cada uno somos especiales a
nuestra forma. O sea, todo fuera eso en
la vida, rey. Todo fuera eso. Pero
bueno, lo que me extraña es que que que
me estés diciendo que te hayan dado un
un diagnóstico tan tarde. Sí que sé que
desde chiquititos no sé,
lo sé por casos cercanísimos, ¿vale? que
desde chiquitito no te diagnostican
nada, que hay veces que incluso que se
sospecha de pequeño y luego a lo mejor a
los cinco o 6 años resulta que no. Vale,
pero bueno, o sea,
la vida, ¿no? La vida 23.
con 23 te han hecho un diagnóstico.
Qué qué raro, tío.
Qué raro. ¿No
no había sospechas desde más jovencillo
o qué?
Mañana te veo que voy a sobar, Pituki.
Muchísimas gracias. Nosotros en nada
terminamos aquí de comentar unas
cosillas y ya en nada nos vamos también.
Vale, bueno, lo que nos quedaba por
comentar, ¿vale?
Eh,
este click que vais a escuchar, ¿vale?
Este click que vais a escuchar y ponemos
unos audios. Vale, un momento que me
está preguntando mi mejor amiga.
Me me ha mandado audio de 4 minutos. Me
creé que era por escrito y le iba a
contestar. A ver, escuchamos esto. A mí
me parece un falta. Ay, escúchame, eh,
Aiden está por ahí todavía.
Aiden,
Clara Lolo, a mí pues con 3 años,
con 3 años lo tienes que tener muy claro
para un diagnóstico, ¿no? Claro,
Aiden, ¿estás por ahí todavía?
Aiden, ¿has visto el trozo este de el
trozo este del chiringuito? No sé qué,
no sé cuánto. El trozo este del
chiringuito Kiko Matamoro y que han
despedido a Pipi. Ese es otro short.
Vale,
exacto.
Es que Aiden lo estoy poniendo al día.
Aiden es del equipo del equipo que
trabajamos, eh, de mi equipo de trabajo,
¿vale? Aiden es de lo mejor que tenemos
en el equipo, igual que todos los demás,
por supuesto.
Y y lo que pasa es que se está se está
teniendo que empapar del cotilleo de
señorería, eh, y del corazón español.
A mí Pipe me parece un fantasma. Y a mí
me esta es Carmen Borrego, eh, parece
una persona muy desagradecida porque en
esta familia y mi que es mi familia se
ha portado siempre muy bien con él y me
ha parecido siempre un desagradecido. Mi
hermana se portó con Pipi
maravillosamente, maravillosamente
y él no respondió de la misma manera.
Nunca respondió de la misma manera. Se
ha aprovechado económicamente Pipi, de
tu hermana. No me he aprovechado, según
él, me he aprovechado yo de mi madre. Es
que me parte, me tiro y hago la
croqueta. Me he aprovechado yo de mi
madre, o sea, faltaría más, ¿no? Un hijo
no se no vamos no aprovechara el o sea
que que tu hijo no aprovechara de que tú
fueras eh rico millonario. No, tócate
los huevos. Pero Pipi se ha aprovechado
de tu hermana. Hombre, no es que se haya
aprovechado, es que el tiempo que estuvo
con mi hermana vivió fenomenal y él
mismo ha reconocido que no le costó una
peseta. Que lo valore el público si se
ha aprovechado o no. Oye, ¿y si en esa
dirías? Ay, pobrecito, es que yo le
pasaba a mis hijos la mitad. Mira,
chico, déjame de tonterías. O sea, que
vulgarmente
se comportó como un chulo.
Bueno, este señor tiene un apartamento.
¿Qué quiere decir eso? Que para qué lo
tenía de picadero.
¡Uf!
No lo cuente él. ¡Uf!
Ya te ha contestado Jorge de picadera. O
sea, que lo pagaba mensualmente y nunca
iba a dormir, hombre.
Nunca no.
Hermana
tenía
tenía un apartamento.
Fíjate qué triste lo que acaba de hacer
en el chat una señora que se llama María
León. León. Vale, fíjate qué triste lo
que acaba de hacer el chat. Imaginaros
ser esta persona, ¿vale? María León
León. Imaginaros qué triste tiene que
ser ser María León León, ¿vale? Eh, será
una señora que estará en su casa con
con la tablet o con o con el portátil o
con lo que sea que que nos esté viendo.
Vale, María León. León. De hecho, voy a
hacer una cosa que os vais a harta de
reí.
Mira,
es que estas cosas la ellas se creen que
ellas se creen que hacen daño o que
hacen, ¿sabes? Pero yo me yo me divierto
muchísimo comentando este tipo de
situaciones. María León León. Mira,
María León León.
Vale.
María León. León.
Ay, no me sale.
No sé por qué no me sale, Iván.
Y me sale otra, pero creo que no es la
misma. La la María León León entra aquí
en el chat y pone
cómo te pica Diego Arrabal 9000
espectadores y tú 2000
y al rato pone
me voy a ver a Diego Arrabal rato, ¿no?
A los 30 segundos. O sea, ha entrado en
el chat.
ha entrado en el chat
para decir,
ha entrado en el chat para decir,
"Imagínate a esa señora, ¿eh?" O sea,
imagínate qué triste.
Pero imagina, ¿quieres subir
María León? León.
¿Quieres subir, María? Nos interesaría
mucho saber cómo te expresas y cómo
hablas. O sea, imagínate,
imagínate ella todo contenta, como si
Diego Arrabal supiera de su existencia
y ella está todo tú ilusionada en su
casa que aquí porque te vamos a dar un
minuto de gloria, pero perfectamente
podría un día si hubiera habido más
gente en el chat no verla y que se su
mensaje se pierda en el aire. Pero
imagínate que ha ido, cariño. Diego
Garraval estos días está estirando el
chicle del despido y Diegaral dentro de
una semana o dos volverá a lo de
siempre, a 100 espectadores, eh, a 1500
espectadores,
eh, que verán el directo
pagándole el 806 de la llamada,
pagando por llamar, ¿vale? y que te
venda una cosa en el título y que haga
una hora de directo y te la cuenta al
final del directo. Pero fíjate tú,
imagínate, no me meto con cada uno que
haga su trabajo como vea conveniente,
¿no? A mí me parece soporísfero, la
verdad. Yo intenté ver una vez un
directo, pero Inmaculada, pero no a mí,
a donde tienen que dar los problemas a
la vez mi lucha mine todos autista cara
llorando.
Pues no pasa nada, no pasa absolutamente
nada. Yo un día os contaré, ¿vale? Yo un
día os contaré,
yo un día os contaré cositas, ¿vale?
Pero sí, sí, yo estoy muy
concienciadísimo con ese tema, pero no
concienciado. Es que verás tú, hoy en
día sé que hay grados que son más más
complicados, que son más difíciles, ¿no?
Pero personas con asperes, personas
el asper que está dentro del del
espectro autista, ¿no? Pero personas con
el autismo hacen una vida normal y
corriente. Sé que hay grados que son más
complicados y más difíciles, ¿vale? Sé
que hay grado que, madre mía,
pero cada uno eh le pone un reto en la
vida y ya está. Pero por lo general, h
por lo general las personas con autismo
suelen hacer vidas normal y corrientes,
tienen sus características, tienen sus
cualidades,
eh, y las personas con aspg,
hay hay personas con asp y personas con
autismo, fíjate este chico que ha dicho
que se lo han diagnosticado con casi 30
años, que es que si no te lo dicen no lo
sabes, ¿me entendéis? O sea, en plan, sí
que es verdad que hay por lo visto un
grado como que es más más tocho y es más
es más, ¿sabes? Pero bueno,
cada persona somos lo que somos. Yo soy
enfermo de Cron, ¿sabes? Eh, lo de María
León León, tío. O sea, imagínatela.
Es como María León León.
Mi hijo es muy funcional. [__] pues
imagínate, no son grados, no sé cómo se
definiría de la manera exacta, ¿vale?
Pero sé que sé que hay casos que son más
de más fuertes, ¿no? Digamos más más
menos funcionales a lo mejor, ¿no? Menos
funcionales a lo mejor, pero
sé que la gran mayoría y mucho. Mira, a
mí me encanta en los Max y es la persona
más millonaria del mundo o Team Barton,
¿no? Y son personas con asperge. Si ha
venido hasta aquí es porque Diego le
estaría aburriendo. Exactamente. O sea,
si tú estás muy entretenido en el
corazón, si tú estás muy entretenido en
el cotilleo,
tú vas ahí
al directo de Javi Oliveira para
decirle, "Mira cómo te pica." O sea, la
que se ha picado es ella, porque les
cuece que sabe que las cosas que las
críticas que yo le hago
son de verdad.
Pues yo me alegro de que tenga 9,000
espectadores y lo que tiene que hacer eh
con esos 9000 espectadores lo que tiene
que hacer es comprarse un manos libre
para el coche. Vale,
vamos a escuchar los audios y nos vamos.
Vale, familia.
Javid, que se vaya, que se vaya
corriendo la LOL leonesa
porque llega tiempo a que de la
exclusiva.
Son las 11:30 y no he dicho nada
todavía. Venga ya. Pero es que ayer, ya,
ayer ya fue 20 minutos dando pena y
victimismo, que es lo que vende y luego
ya pues pasó las llamadas y punto
pelota. O sea, que corra, que llega
tiempo.
Yo le doy menos de una semana. Que se
jodan, que se jodan. Mira, yo ya lo dije
ayer. Yo a las personas que están
apoyando a una a un hombre que viene de
Tel5 a hacer las cosas que se hacen en
Tel5
a YouTube
de mi canal, es que se podéis ir. Y y
hay mucha gente que dice, "Javi, no
generalice." Que no generalizo. Vamos a
ver. Quien apoye a un señor
que
quien apoye a un señor
que se ha puesto para hacerme daño a
publicar mi matrícula sabiendo al
acosador que yo tengo encima que ha
amenazado a mis hijos,
que no los quiero en este canal, que le
den por culo, que os vayáis con él, que
ay, es que va a exponer a la fábrica de
la tele, que os vayáis a tomar por culo,
¿vale? O sea, me estás contando
que ha hecho un directo
que lleva en directo
una hora y media,
una hora y media de directo
exclusiva, la verdad de cómo se gestó mi
despido. O sea, lo del despido lo va a
tirar un mes.
Lo del despido lo va a tirar un mes y
lleva una hora y media.
una hora y media y todavía no ha
hablado.
Os jodéis,
os jodéis. Pues por eso se están pasando
por aquí. Pues por eso se están pasando
por aquí. Pero es que os jodéis las
personas que venís de allí, os jodéis y
que os den mucho por culo.
Javi Diego Rabal ha sido toda la vida
igual, siempre haciendo daño. Pero es
que después, eh, cuando vienen las
decesiones y las cosas os jodéis. Es que
más claro no os lo puedo decir. Os
jodéis. Estamos hablando de una persona
que se supone, fijaros cómo es, eh, se
supone que va vendiendo cuando a él lo
demandan, que lo demanda Marilo Montero
y le han demandado unas cuantas de
veces, ¿no? Cuando él lo demandan, se
pone a poner fotos en su Instagram
diciendo,
"Ay, no a la censura, no a la censura
del periodismo,
no a la censura.
Y ahora cuando lo criticamos a él porque
va con el coche y con el móvil así
mientras que va conduciendo, ¿vale?
Cuando lo criticamos a él, lo que hace,
como no tiene argumentos, es publicar lo
que tenga tuyo. O sea, si ese hombre
llega a tener la dirección de mi casa o
la dirección de la casa nueva que me he
comprado o otra cosa más, la hubiera
publicado igual para hacer daño. Y hay
ahí 8000 personas apoyándolo porque está
diciendo que va a exponer a Sálvame. No
va a exponer una [__] [__]
guardar este click. No va a exponer una
[__] [__]
No va a poner una [__] [__]
Este, el Diego Arrabal va a ser el
típico
como Antonio David.
Que sí que mucho lirili, mucho lerle. Y
cuidado que voy a contar esto de Sálvame
y cuidado que voy a sacar esto de José
Javier y va a estar deseando a ver si
Tele 5 lo vuelve a llamar.
De verdad, cuando os vengan las
decesiones,
¿vale? Cuando os vengan las decesiones,
os abriré las puertas de aquí de mi casa
de nuevo. Podréis volver. ¿Os acordáis
lo que me pasó? Mira.
Esto para que utilicéis el hashtag. Por
cierto, mandar audios que escucho los
audios y ya nos vamos. Vale, esto para
que escuchéis el hashtag Javi Oliveira.
Hashag Javi Oliveira tenía razón.
Vale, ¿os acordáis cuando tique?
Verónica, muchas gracias corazón.
Bienvenida. Verónica, nuevo miembro.
Bienvenida. ¿Os acordáis cuando la
audiencia
me amenazaba
eh con desuscribirse y se suscribían
porque yo exponía, o sea, criticaba
cosas que eran veraces de Antonio David
y demás?
¿Os acordáis? No. Bien. Pues mirad lo
que está pasando últimamente en Mira,
este es el canal principal, Javi
Oliveira. 1 2 3000 en una semana. 3000
suscriptores más en una semana. Vale,
vamos a ver telesalseo.
Vale, mira, telesalseo.
Estamos ahora con más suscriptores de
los que Bueno, no, esto no está
actualizado. Esto no está actualizado
porque hoy somos hoy hemos llegado a
56400,
así que esto no está actualizado.
Estamos por encima de cuando perdimos
los 2000 suscriptores a principio de
mes.
¿Sabéis que he ganado yo? Mis principios
y mi dignidad. No los he vendido como
hicieron otros, ¿eh? No los he vendido
como hicieron otros, ¿eh?
Que para no perder seguidores, mucho
cuidadito, vendieron sus palabras y
luego al final pues han quedado mal.
y tiene ahora menos visita que un
videoclub, ¿vale? Porque le puedes meter
todos los suscriptores que quieras, pero
visita está complicado. Venga, vamos a
escuchar los audios, familia. Pero os lo
digo para demostrar, os lo digo para
demostraros que hay que mantenerse cada
uno en su postura, en sus principios y
en lo que uno piensa y no doblegarse a
chantajes
ni a extorsiones de que se van. Pues si
se van, pues luego vuelven. ¿Sabes por
qué? Porque al final vienen aquí a
entretenerse y a escuchar la verdad que
a veces les escuece, pero lo único que
os dice la verdad, sinceramente, pues
luego volvéis. Pues luego volvéis a
escucharlo. Es así la vida, ¿eh? Vamos a
escuchar algunos audios antes de irnos
que me tengo que ir con la chavalería,
¿vale?
Buenas noches, Javi. Buenas noches,
comunidad.
Nada, no preocuparse. Cada uno que se
vaya donde quiera, que el Diego es un
chaquetero.
Ese sí que es un pena, Javi. Hala, que
se vayan con él.
A ver, señorería, ¿quién se hace un
tatuaje en homenaje a sus seguidoras
como ha hecho nuestro Javi? Ninguno. Así
que el que no quiera que se vaya a
puerta.
Eso, esto es este tatuaje es por mi
señorería, pero la fiel, ¿eh?
Pero la fiel, ¿eh?
Algo sobre lo de Diego Arrabal.
Muchas de las señoras en comentarios de
repente dicen, "Es que Javi va de chulo.
Javi de repente se pelea con todos."
Miren, Diego Arrabal fue capaz de
publicar datos privados tan peligrosos y
aún en la situación de Javi. Y Javi, por
más que se ha peleado con Fulano, con de
tal, con otros youtubers, jamás ha
malobrado a otros compañeros. Por mucho
que luego les diga las verdades a la
cara, jamás hecho este tipo de bajezas.
Jamás. Coro, correcto. Jamás, ¿eh? Y
mira que, o sea, tanto que me dicen,
tanto que me dicen, "No, es que te
peleas con todos, con todos los que me
he peleado.
Jamás he publicado un dato personal suyo
y lo tengo, eh, porque a Diego lo
denuncié, por ejemplo, evidentemente no
porque no creo que llega nada, pero para
que coste una denuncia de lo que este
tío hace,
¿sabes? por si, oye, por si a mí me pasa
algo, por si tengo alguna represalia o
tengo algún problema con que él haya
publicado la denuncia, ¿sabes? La
matrícula, perdón, que cone que está
denunciado, ¿me entiendes?
Buenas noches, Javi. Yo no, esta mañana
trabajando me he puesto a ver lo que
dijo ayer y ostras, me lo he tenido que
quitar porque parecía Juanjo ya se ponía
hasta hablar de su Bueno, dejar a Juanjo
en paz, eh, que tenemos la fiesta en
paz. Él está su rollo, yo al mío.
Ya dije y expuse lo que tenía que
exponer, cada uno por su lado, ¿vale?
Pero básicamente cada español Maripa,
muchísimas gracias, corazón. A donde
tienen que dar. Qué chulo el sticker que
nos ha puesto Maripá. Me encanta, oye,
me encanta, te lo juro. Me encanta el
dibujo, no lo había visto. Muchas
gracias, Marip. Que básicamente el Diego
no dice absolutamente nada en sus
directos. Su hijo, que su hijo le había
dicho porque no sé qué, no sé más. Digo,
ostras, esta técnica de dar pena ya ha
empezado a mencionar a su hijo,
el Diego Arrabal.
Amigo,
amigo,
ha empezado a mencionar a su hijo. Pues
ya está, ahí tienes los 9000,
amigo.
[Música]
Me la conozco yo y al final digo, "Che,
nano,
deu,
amigo. Los hijos de los demás no
importa. De los hijos de los demás puede
publicar las matrículas, ¿sabes? Buenas
noches, Javi. Hace tiempo que te estoy
oyendo,
me alegras la vida un montón, pero te
voy a decir una cosa, trabajo con niños
y es lo más bonito que puedes tener. Y
tengo ahora luchar mucho, mucho y ser
positiva por un problema de salud con
una nieta.
Hija, está dando pena. ¿Por qué? Porque
lo echaron del canal y lo que te hizo a
ti no lo mira nadie. Eso me parece a mí
una injusticia. Diego es un tramposo,
¿no? Pero ya no es lo tramposo que sea
él. A mí lo que me parece de traca y de
hipócrita es la gente que lo está
apoyando porque está dando pena, porque
lo han echado de la fábrica de la porque
lo han echado, que no lo han echado de
la fábrica de la tele, lo han echado de
Tele C5 del programa Viva la vida y lo
han echado porque él está perjudicando a
su propia empresa,
¿sabes? lo han echado porque él está
perjudicando a su propia empresa
y él está contándole a la gente una
historia de que la mano negra de que lo
han echado la fábrica de la tele. De que
lo ha echado la fábrica de la tele,
Jorge Javier, ¿por qué? Porque la gente
es tan simplona que dice, "Ah, pues si
tu enemigo es la fábrica de la tele te
apoyamos."
Y es como, "¿Pero vais a apoyar a un tío
que hace lo mismo que la fábrica de la
tele?
A ver, vamos a escuchar mi Mercedes. Ya
el último audio de Mercedes y nos vamos.
Vale,
Javi, mira, yo
demandé a mi empresa en el 2016. Ay,
mira que lo siento lo de los Covin. Eso,
mi alma. No pasa nada, no pasa nada.
Mira, hoy tengo la voz mucho mejor que
estos días atrás, por lo que creo que
que ya se me estarga, o sea, que ya
estaré terminando.
¿Qué? ¿Que no? ¿Que no? ¿Qué?
Que no, que tu carga es fuerte ahora
mismo.
Sí, pero vamos porque las gallas salen
oscuras, ¿sabes? Muy oscura no me ha
salido. Sí, no
pasa nada.
Yo creo que ya. Ay, que está aquí María
León. León María León. León está aquí y
dice, "Pena Datu, muy bien María." María
María León. León. Muy bien.
A ver qué más. A ver. A ver. Chao. Me
voy a ver a Bien, María León. Dentro de
5 minutos, cuando te vuelvas a aburrir,
vienes otra vez.
Bravo, María León. Vamos a tocarle las
palmitas.
Echado ahora una primitiva. A ver si te
toca. que escúchame que que en el 2016
y fíjate a la fecha que estamos y
todavía no se ha celebrado el juicio
porque como a la conciliación no se
presentaron, pues aquí estoy que voy a
criar Aramago y no se soluciona la
historia y son por 3000 y pico de euros
asquerosos, fíjate tú. Así que que otra
cosa que mira que sigo en el cuarto de
baño. Vámonos desde ayer. Ya salí, fui a
mi casa, he dormido y estoy, pero claro,
nada más que te puedo grabar los audios
aquí en el baño, no me vean. Imagínate
Mercedes. Y lo que quise decir que
cuando yo he podido ver el esto en
directo, hay en directo en Indiferido
que yo no.
Imagínate Mercedes en el baño. Estamos
criticando a María León León, pero
imagínate Mercedes. Yo no dije nada más
lo de Loli. Te lo juro. Yo lo único que
dije era que por favor que si a ella le
habías puesto una rotonda, que si pues
me echan del trabajo, que como tengo que
pagar la la hipoteca, que me pongas una
rotonda a mí, que los tacones y y el
bolsito ya lo llevaba yo. Pero yo de
verdad, Dios me libre, yo no he hablado
nada de ella mal. Y decían, "Oh, porque
la loli, yo no había dicho nada." No meo
a mandar un audio tú que nada que sigo
en el cuarto de baño, no me hago fotos y
otra cosa que no hable por lo alto de
los audios que no se entera la gente de
lo que dicen por eso dijeron los de Lol
pesado soy de verdad enterado. Venga, un
besito. Cuídate que ya salí ya del
cuarto de baño, que ya me echan de
menos. Imagínate Mercedes en su casa
mandándonos audio, tío. O sea, nos
metemos con la María León León esta, eh,
pero Mercedes también se las trae. Eh,
eh, lo del tema de demanda que nos has
dicho, Mercedes, yo es que tema demanda,
la verdad, yo a no ser que sea algo
supergo,
siempre prefiero, o sea, creo que es
mejor arreglar las cosas de forma
cordial,
creo. Pero bueno, ya todo depende de
cuáles sean las intenciones de cada
persona, ¿no?
Este Javi no me gusta. [__] María León.
Pues vete. [__] María León. Mírala,
aquí está. ¿Lo veis? Este Javi no me
gusta. ¿Y cuándo te vas ahí,
[__] María León?
Pues menos mal que no te gusto.
María León, cuéntanos cuál ha sido la
exclusiva que acaba de dar Diego o
todavía no la ha dado.
María León, cuéntanoslo. ¿Cuál ha sido
la exclusiva? Mi arma que te ha
encantado tanto.
Alne, mándanos un audio con toda tu
opinión.
Me pone María León, da mucha pena que
eres brillante y te vas a lo fácil.
Yo doy mucha pena.
Voy a ver si hay algún audio más.
Tienes toda la razón, es que ese chico,
bueno, no tiene nombre lo que hizo, no
por ti ni por eh sus mayores de edad,
cogéis, os vais a la calle, como se dice
vulgarmente. Venga, a piñas, pin, el que
más pueda. Pero es que esta no se trata
de esas tonterías, se trata de unos
niños que dice que loco que ojalá sea un
[__] y no un verdadero loco, que
eso sería más peligroso.
las fotos que se intuye lo que hacen con
esas fotos de tus niños y que este chico
pues pusiera así tus datos, un
sinvergüen. Bueno, es que ya no tengo
nombre para esa persona. Y que lo vayan
a ver y señoras que tenemos hijos y
muchas tendrán nietos, eh, que yo pienso
mucho, como siempre las madres que tu
madre lo que le hicieron también que
estará sufriendo por esas por por ti,
por tus niños y por tu mujer más que por
ella, ya te lo digo. Y estas madres no
las piensan. Que si les pasa a sus
hijos.
Exacto. Kiara,
se cortó el vídeo igual ya ni lo pones,
pero por sus hijos no los piensan, ¿eh?
Pues son tan sinvergüenzas como él.
Exacto. K. Ya que te critican por
decirlo, lo digo yo. Son tan
sinvergüenzas como él. Exacto. Quieraos
que van allí. Exacto, Kiara. Pero fíjate
tú la simpleza de la gente, ¿eh?
Eh, les dices que es como si yo ahora de
repente, mira, si os lo dije un día, lo
que pasa es que nunca me tengo tiempo
para hacer estas tonterías, ¿eh? Pero si
yo un día me invento,
imaginaros que mañana me invento,
que me han echado de casa
y digo y yo os digo en un vídeo, ¿vale?
Yo me hago un vídeo así supertriste.
Si queréis hacemos la prueba, ya que
estáis aquí en el directo y todos
ustedes sabéis que es mentira. Si
queréis hacemos la prueba. Yo me pongo
así supertriste y digo, "Familia, me han
echado de casa.
Me han echado de casa
y sinceramente creo que no voy a poder
levantar cabezas a más."
Y mi hijo va a estar en la calle y mi
hija también, que es lo peor.
¿Sabéis quién creo que está detrás de
esto de que me echen de casa la fábrica
de la tele? Porque no soporta que esté
yo aquí diciendo la verdad
y no les gusta que yo esté aquí
haciéndole competencia. Y la fábrica de
la tele
ha hablado con Bankia para que me echen
de la casa, aunque Banquia ya no exista,
pero existe la caicha y yo estoy seguro
que es la fábrica de la tele y Carlota
Corredera porque me han bloqueado en
Twitter los que me han echado y mi hijo
está llorando. Escúchalo.
Yo os digo que yo digo eso y la gente
esta básico
se ponen a pagarme la hipoteca entera,
literal. Ah, en contra de la fábrica de
la tele. Estamos contigo.
Les da igual lo que sea. Vale, vamos a
escuchar a Peppa y vamos a escuchar a mi
Alanne, que es la que manda, o sea, la
que manda aquí es Peppa y la que más
manda es Alanne y después Peppa, ¿vale?
Y Alasne es la que manda en el canal y
la que ya nos despedimos, ¿vale? Una vez
que una vez que Alasne
hable.
Yo, ¿qué pasa? Yo estoy peor que tú.
Vale. Ay, este no es. Este es el de
ayer.
Ya decía yo que estaba.
Hola, buenas noches, Javi. Como sé que
te gustan las voces suaves y metódicas,
pues nada, solo decirte que soy la mano
negra de de Mediac y que a Diego no se
le ha expulsado por nada que no esté
diciendo tú en tus directos. María León,
tienes la puerta abierta de Nardia a que
te vayas con Diego a rabar o con quien
tú quieras. A tomar por culito. Buenas
noches.
Espero que os guste mi voz, aunque me
cuesta muchísimo trabajo hablar así.
Buenas noches, comunidad. No te no te
preocupes, Peppa, que se lo digo yo.
María León, te puedes ir a tomar por
culito, mi alma.
Acabamos de llegar ahora mismo. Pienso
si una peseta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Error. Eres tú. Dirían que te lo mereces
caragueñando el ojo. Mm, no sé qué
decirte al acne. Tendría un conflicto.
Tendría un conflicto porque dirían, "Mai
criticó a Antonio David, entonces a lo
mejor se lo merece." Pero es que los
enemigos son la fábrica. Familia,
acabamos de llegar a 427,000
suscriptores en el canal principal.
Ahora mismo 427,000
suscriptores.
427,000 suscriptores. Acabamos de llegar
ahora mismo. Wow. Vamos a escuchar a la
reina de la casa.
Yo es que me iba a marcar un Mercedes y
me iba a ir al baño a grabar el audio,
pero bueno, prefiero grabarlo desde la
cocina si no es mucha molestia para todo
el mundo.
Nada, es que del tema de Diego ya te
dije mi opinión ayer, o sea,
hay cosas que ha hecho mal y parece que
ahora todo eso se ha olvidado y hay que
apoyar a Diego porque va contra la
fábrica de la tele, que es que es lo
mismo que has dicho tú y es lo mismo que
que dije yo ayer. Yo hay cosas que que
no les encuentro la lógica. O sea, si
pasado mañana Jorge Javier fuese contra
la fábrica de la tele por lo que sea, de
repente también vamos a hacer la ola y
vamos a ir a apoyarle en un canal de
YouTube que se abra. No s, no las
entiendo. Y estoy preocupada, estoy
preocupada porque como dicen que te
metes con todo el mundo, estoy esperando
a ver cuándo cuándo me toca a mí y y
pues si me vienen mal que que me
critiques en un cierto día que yo no
pueda estar en el directo, ¿sabes?
Entonces, si no te importa, ya cuadramos
a ver qué día me vas a criticar a mí o
lo que sea. Ni con el carismán tampoco.
Ni con hablando, claro. Mensajes
diciéndome, claro, es que eh,
ten cuidado porque la siguiente eres tú
y estoy estoy muy preocupada en
realidad, ¿vale? Entonces avísame porfa
para estar prevenida sin más, ¿vale? Que
a toda esa gente lo siento en el alma.
Aastar todos. De verdad, os lo digo,
es que hay cosas que no tienen ni pies
ni cabeza y atacáis en ciertas cosas que
que no tienen sentido atacar. O sea,
Javi se mete o critica lo que
consideramos o él considera que es
criticable, que a veces estaremos de
acuerdo, a veces no, pero si él
considera que es criticable, lo va a
criticar. Pero jamás ha recurrido a
[__] que han recurrido otras personas
como exponer datos personales, como ir a
mandar a Navi a buscar información,
etcétera, etcétera, etcétera. O sea,
fin. Si queréis igualarlo, pues por
vosotros, pero no es que no.
¿Cómo no la voy a querer? ¿Cómo no la
voy a querer? Graciasne por tu
intervención y bueno familia, voy a voy
a ir despidiéndome a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi La León te acaba de llamar vago.
Vaya, vaya, Raquel.
Vaya. A ver. H,
no sé si lo voy a poder superar, Raquel.
Vaya disgustazo. No sé si lo voy a poder
superar, ¿eh? Pues nada. H, María, a
ver, no tengo tanto ímpetu y tanto
esfuerzo como tú que andas viendo siete
directos a la vez y poniendo muchos
comentarios. Familia, muchísimas gracias
por la compañía. Nos volvemos a ver
mañana, más o menos la misma hora de
siempre. Me voy con la chavalería por si
alguien quiere ver el cotilleo. Dentro
de media horita por ahí voy a tomar
algo, voy a cenar y dentro de media
horita por ahí me voy con la chavalería
por si alguien quiere ver el enterarse
del cotillo de allí, ¿vale?
Y
si no, iros al vídeo del canal principal
que lo está reventando. El vídeo que
subió en el canal principal sobre Amber,
eh, no tiene sentido. Lo está
reventando, lo está apetando muchísimo.
Y nos vemos, nos vemos allí. Todos los
que vayáis del directo al vídeo del
canal principal, ponérmelo en los
comentarios para ver cuánta gente va del
directo, ¿vale? Muchas gracias. Os llevo
aquí, eh, nos vemos.
[Música]
he